Stella Jang
ឈ្មោះកូរ៉េរបស់អ្នកគឺ Jang Yeon Sook
មែនទេ?
នោះជាពណ៌ខៀវបន្តិច។
ហើយ?
លោក David Jung ។
ឈ្មោះកូរ៉េរបស់គាត់គឺ Jung Ho Se ។
ហើយអ្នកគឺជាម្តាយរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
មានកូនប្រុសម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមាន?
មិនអីទេ ចាំខ្ញុំសួររឿងនេះ។
អ្នកផ្ញើរូបនោះទៅ
CEO Min Kyung Chae មែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយភ្នែកពីររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីគំនូរ
នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក ...
នៅពេលដែលខ្ញុំចូលមកទីនេះ រកមើល Lucia ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
តើអ្នកសុបិន្តថ្ងៃទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហ្គេមរបស់អ្នកជាអ្វីទេ
ប៉ុន្តែចេញឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ រូបបញ្ឈរ និង Jung Ho Se...
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនដែលលឺពីពួកគេទេ?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
អ្នកពិតជាល្អណាស់ក្នុងការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយ។
អ្នក​មិន​អាច​ខកខាន​នោះ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងបន្តជញ្ជាំងថ្មខ្ញុំ
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្មានអ្វីអាចនិយាយបានទៀតទេ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីខ្លះអំពីអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹង?
អ្នកឆ្លាត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ?
បើ​អ្នក​ទទូច​ឲ្យ​ធ្វើ​បែប​នេះ លោក​ស្រី
អ្នក​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អំពីរូបភាពនោះ...
អ្នក​ណា​ផ្ញើ​វា​មក​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មើល​ទៅ
​ដូច​ជា​រូប​បុណ្យ​សព។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ
​ CEO Min ឈឺ​ចាប់​នោះ​ទេ។
វាគ្រាន់តែបន្ថែមឥន្ធនៈដល់ភ្លើងរបស់នាង។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
នាយកប្រតិបត្តិ Min បាននិយាយថានាងនឹងស្វែងរក
អ្នកណាដែលផ្ញើវាហើយឱ្យពួកគេបង់ប្រាក់។
វា​ជា​ទង្វើ​ឆោតល្ងង់ អ្នក​ណា​ក៏​ធ្វើ។
ពួកគេ​ទំនង​ជា​គិត​ថា​គេ​អាច​វាយ​នាង
​ដោយ​រឿង​បែប​នោះ
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​មិន​ទៅ​តាម​ការ​គ្រោងទុក​ទេ។
បុរសនោះ...
បុរសនោះរអិលដូចអន្ទង់។
(CEO Min Kyung Chae)
(ញូវយ៉ក 20 ឆ្នាំមុន)
Darling តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ ​កាន់​ក្បាច់​នេះ ​យូរ​ប៉ុណ្ណា ?
យូរជាងនេះបន្តិច។ ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅស្អាត។
អ្នក​ស្អាត​ហើយ។
រួចរាល់ទាំងអស់។
អុញ! ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មាន​ម៉ូដែល​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។
មិនអាចប្រកែកជាមួយវាបានទេ។
នេះ​គឺ​ជា​ស្នាដៃ​មួយ​នៃ​ប្រភេទ​មួយ​។
ប្រសិនបើរឿងនេះធ្លាក់ដល់
ដៃអ្នកដ៏ទៃ។
វាមានន័យថាខ្ញុំលែងជាពិភពលោកនេះទៀតហើយ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គ្រោង​ទុក​វា
​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​ស្លាប់។
តើអ្នកពិតជាមានគ្រួសារទេ?
មានន័យថាគ្រួសារអ្នក...
ចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់?
បើ Kim Sun Jae ទៅជួបអ្នក
គាត់ប្រាកដជារាយការណ៍ទៅ CEO Min ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
គ្មាន​ភស្តុតាង​បញ្ជាក់​ថា​វា​ជា​ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាមិនភ្លាមៗទេ
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតគាត់នឹងរកឃើញ
ទំនាក់ទំនងរវាងអ្នក និងកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ហូ សែ និង​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជា​ផ្លូវការ​ទេ
ដូច្នេះ​វា​នឹង​មិន​ងាយស្រួល​ទេ​។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ការ​ដែល​គាត់​តាម​ដាន​ខ្ញុំ
​គ្រាន់​តែ​ពី​រូប​ថត...
មាន​ន័យ​ថា​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
Kim Sun Jae
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​គាត់?
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ដាន​គាត់​នៅ​ពេល​នេះ។
យល់។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ហើយចុះបើខ្ញុំមាន?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រាយការណ៍​ពី​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​ទៅ​អ្នក​ឬ?
ទេ ពិតណាស់
អ្នកមិនចាំបាច់រាយការណ៍មកខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែកិច្ចសន្យាដែលក្រុមការងារយើងបញ្ជូន
មកក្រុមច្បាប់...
នៅតែត្រូវការការពិនិត្យផ្លូវច្បាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកផ្សេងនឹងដោះស្រាយវា។
ក្រុមច្បាប់មិនមានបុគ្គលិកខ្លីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាការល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកដោះស្រាយវា
មេធាវីគីម។
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។
Gosh ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ
ថាវាជាការសរសើរ...
- ឬប្រសិនបើអ្នកកំពុងព្យាយាមជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ។
- ជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ?
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានហេតុផលដើម្បីធ្វើដូច្នេះ?
- ឬមួយអ្នកគ្រាន់តែចង់បន្លឺសំឡេងខ្ញុំ?
អ្នក​ត្រូវ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​អ្វី
​ហើយ​អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​បន្ទាប់​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជា...
ដូច្នេះអ្នកអាចរៀបចំខ្លួនអ្នក។
នោះពិតជាលោត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវរៀបចំ
សម្រាប់អ្វីពីអ្នក?
មែនហើយ អ្វីដែលគួរឲ្យអាម៉ាស់។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​អ្នក
​សម្រាប់​អនាគត​ដ៏​ខ្លី​ខាង​មុខ។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំទើបតែបានរកឃើញ
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​អ្នក
​មួយ​រយៈ​នេះ​។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
Se Ri និយាយថានាងមិនមានចំណង់អាហារទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
- អញ្ចឹង...
នាងនិយាយថានាងនឹងមិនអង្គុយជាមួយឧក្រិដ្ឋជន
ដែលបំផ្លាញម្តាយបង្កើតរបស់នាងទេ។
អូ អស្ចារ្យណាស់។ ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​តាំង​ចិត្ត​ថា​ជា​ការ​ស្លាប់
​របស់​ឪពុក​ខ្លួន​ឯង។
មិនមានការពន្យល់ផ្សេងទៀតទេ។
វិនិច្ឆ័យ​តាម​ទង្វើ​របស់​អ្នក
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាត់បង់​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
សូម​បរិភោគ​បន្ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកស្ទើរតែប៉ះអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
សូមដាក់អ្វីដែលសាមញ្ញនៅលើថាស។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅឱ្យនាង។
តើអ្នកនឹង?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដោះស្រាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើឱ្យនាងស្ងប់
ដូច្នេះកុំបារម្ភ ហើយបញ្ចប់អាហាររបស់អ្នក។
បរិភោគ។
យកវាចេញពីទីនេះ។
ញ៉ាំវា។
ប្រធានបារម្ភពីអ្នក។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចធ្វើជាបងស្រី
របស់ Kyung Chae។
មែនទែនទៅ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រេកឃ្លានខ្លួនឯង?
នេះគឺជាពេលដែលអ្នកត្រូវការញ៉ាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ជាងមុន។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​កម្លាំង​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​?
ជាចុងក្រោយ សូមអរគុណអ្នក
ខ្ញុំ​និង​ប្អូន​ស្រី
​ឥឡូវ​អាក្រក់​ជាង​មនុស្ស​ចម្លែក!
អ្នកទាំងពីរមិនអាច
នៅខាងតែមួយបានឡើយ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកស្នងតំណែង
Mingang Distribution។
ដូច្នេះ​តើ​វា​មិន​ច្បាស់​ទេ​ថា​តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើតឡើង
​ចំពោះ​អ្នក​ដែល​បាន​បន្សល់​ទុក​?
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំទេ។
នេះតែងតែជាជោគវាសនារបស់អ្នក។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​បង្វែរ​បងប្អូន​ស្រី​យើង
​ទាស់​នឹង​គ្នា។
- នេះជាមូលហេតុដែលឯងចូលមកក្នុងគ្រួសារយើង?
- វាជា "ម៉ាក់" មិនមែន "អ្នក" ។
ក្រៅ​ពី​នេះ តើ​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ
​ដេញ​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
លុះត្រាតែ...
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំចំពោះភាគហ៊ុនណាមួយ
នៅពេលខ្ញុំរៀបការជាមួយប្រធាន។
មាន​ន័យ​ថា​បើ​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ដើរ​ចេញ​ទៅ​វិញ​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​ធ្វើ។
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​ហេតុផល​អ្វី?
បើ​មិន​មែន​ជា​សំណាង​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែមានការជម្រុញមួយផ្សេងទៀត។
រួចរាល់ហើយ?
មានស្រីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តោះនិយាយគ្នាលេងក្នុងបន្ទប់។
នាងហាក់ដូចជាដាក់វាកាន់តែក្រាស់
នៅពីមុខអ្នក។
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជា។
នាង​គួរ​តែ​ទទួល​បាន​ភាព​ល្អ​របស់​ឪពុក
ហើយ​ច្របាច់​មួយ​កាក់​ចេញ​ពី​គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​នាង​ជាប់​ចិត្ត​លើ Se Ri។
បញ្ហាគឺ Se Ri ។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ច្រើន​ជាមួយ​នាង​ប៉ុន្មាន
​ទេ​?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
ប៉ុន្តែ​ស្ត្រី​នោះ​នៅ​ជាមួយ​សែរី
​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​និយាយ​មិន​ឈប់។
ពួកគេថែមទាំងដេកនៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ។
អ្នកស្រី មីន
គ្មានអ្វីឈឺចាប់
ជាងការយកកូនរបស់អ្នកពីអ្នកនោះទេ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ចេញ​ឱ្យ​ Se Ri ចេញ
​ពី​ស្ត្រី​នោះ។
មួយរយៈនេះ CEO Min ។
សូមស្វាគមន៍។ សូមអង្គុយចុះ។
(ការចែកចាយ)
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំអំពីអ្វី។
ជួបជាមួយ Stella Jang
រឿងដំបូងនៅថ្ងៃស្អែក។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកនៅជាមួយនាង
អ្នក​ត្រូវ​ប្រាប់​នាង​ថា​រូប​ដែល​មាន​សំរាម
​បែប​នោះ​មិន​មាន​ន័យ​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក​ទេ។
ដូច​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​អាច​រអ៊ូរទាំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
វាជាវិធីល្អបំផុត
ក្នុងការរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកដែលព្យាយាមបំបែកអ្នក។
- ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
- គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ,
ហើយសូមធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
Lucia... ទេ...
នេះ​ជា​ការ​ជួប​គ្នា​លើក​ដំបូង​របស់​យើង
​ចាប់​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​រៀប​ការ​របស់​ម្ដាយ​ចុង។
អ្នកនិយាយថា "ម្តាយចុង" ដូច្នេះឥឡូវនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ជម្រើស​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកការពិត។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រសើប​ខ្លាំង​ពេក​នៅ​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ
ដោយ​និយាយ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ជម្លោះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​ជា​ការ​យល់​ច្រឡំ​?
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​យើង​អាច​ត្រឡប់
​ទៅ​រក​សភាព​ដើម​វិញ​ឬ​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
នេះត្រូវតែជារូបភាពរបស់អ្នក។
ព្រះអើយ! តើនេះជាអ្វី?
នេះមិនមែនជារូបភាពពិធីបុណ្យសពទេ។
តើអ្នកណានៅលើផែនដីនេះ?
ខ្ញុំដឹង។
វាជាការលេងសើចបែបកូនក្មេង និងមិនទាន់ពេញវ័យ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ឃើញ
​រឿង​បែប​នេះ​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច។
មិនដឹងថាអ្នកណាធ្វើទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឃើញមុខមនុស្ស
ដែលទាញភាពស្រៀវស្រើបដ៏គួរឲ្យអាណិតនេះ។
"ស្ទីលគួរឱ្យអាណិត?"
សរសៃប្រសាទរបស់នាង។
ដូច្នេះ​នេះ​មិន​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក​ទេ​ឬ​ទេ?
លេខាធិការ គីម
កម្ចាត់សំរាមនេះ។
"សំរាម?" ម៉េចក៏ហ៊ាន...
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រជុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​មិន​ល្អ​ទេ
ប៉ុន្តែ​យើង​គួរ​តែ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​មួយ​។
នាង​បាន​ធ្វើ​ចំណុច​មួយ​ហៅ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ។
ហើយ​ដោយ​ទឹក​មុខ​ស្លូត​ត្រង់​នោះ
នាង​ធ្វើ​ដូច​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
Kim Sun Jae ត្រូវតែបង្វឹកនាង។
ឲ្យ​នាង​មក​ទី​នេះ​ហើយ​បន្លឺ​សំឡេង​អ្នក
​បាន​ន័យ​ថា​នាង​សង្ស័យ​តែ​ខ្វះ​ភ័ស្តុតាង
ដូច្នេះនាងគ្រាន់តែនេសាទ។
បើ​នោះ​ជា​ការ​ប្រកួត​របស់​នាង យើង​មិន​អាច​ឈរ​បាន​ទេ។
ដល់ពេលទម្លាក់គ្រាប់បែកហើយមែនទេ?
នោះ​ជា​ស្នាដៃ​របស់​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ។
ប្រពន្ធរបស់អ្នក?
លូសៀ។
នាង​យក​វា​មក​ជំនួស​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​ចាប់​ផ្តើម​ក្រៀម
ហើយ​នាង​មើល​ថែ​ពួក​គេ​យ៉ាង​ល្អ​បំផុត។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរាយការណ៍
អំពីអ្វីដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំអំពី។
អ្នកបានលើកឡើង...
ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក mole ...
ដែលលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេ
និងជ្រៀតចូល Mingang ។
តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេទេ? តើវាជានរណា?
Moon Tae Kyung អាចជាអ្នកណា?
គ្មានអ្នកណាក្នុងចិត្តទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរនាយក Moon?
គ្រាន់តែនៅលើ hunch មួយ។
ខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍ថាគាត់ប្រហែលជាដឹង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកលេងហ្គេមជាមួយខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ លេងហ្គេម?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសង្ស័យនរណាម្នាក់
ដូច្នេះខ្ញុំបានជីកបន្តិច។
- វាបានប្រែក្លាយទៅជាទីបញ្ចប់។
- អ្វី? ដូច្នេះវាជាការនាំមុខមិនពិត?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​លើ​វា​?
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
Kim Sun Jae ។
ដូច្នេះ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​លេង
​ជាមួយ​មនុស្ស​បែប​នោះ​?
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
តើអ្នកអាចដឹងពីកាលវិភាគរបស់ CEO Min
សម្រាប់ថ្ងៃស្អែកបានទេ?
ភ្លាមៗ? ហេតុអ្វី?
Min Kyung Chae ក៏ត្រូវស្វែងយល់ដែរ។
នាង​ត្រូវ​រៀន
​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​រឿង​ដែល​បាន​កើត​ឡើង...
ចំពោះបុរសដែលនាងស្រឡាញ់ច្រើនជាង
ជីវិតខ្លួនឯង។
(ការចែកចាយ)
តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹង...
តើអ្នកមានគម្រោងនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវពិភាក្សា
ជាមួយអ្នកជាលក្ខណៈឯកជន។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​មុន​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំជាមួយអ្នកទិញជនជាតិចិន
អំពីការចែកចាយតាមអ៊ីនធឺណិតរបស់យើង។
អូ អញ្ចឹង...
តើការណាត់ជួបរបស់អ្នកនៅឯណា?
បើអ្នកមិនខ្វល់
ខ្ញុំអាចរង់ចាំអ្នកនៅក្បែរ។
នៅ Mucheon Klimp ម៉ោង ៣ រសៀល
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវានឹងយឺត។
តើវាបន្ទាន់ទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាថ្ងៃស្អែកនឹងមិនដំណើរការទេ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំនៅទីនេះនិងឥឡូវនេះ។
ពេលខ្លះទៀត។
ស្អែកម៉ោង៣រសៀល នៅ Mucheon Klimp។
(Jung Lucia, ថ្ងៃស្អែកនៅម៉ោង 3 រសៀល
នៅ Mucheon Klimp)
សូមអរគុណ។
ប្រយ័ត្ន។
ហើយកុំភ្លេចថា
ខ្ញុំតែងតែបារម្ភពីអ្នក។
តើ Moon Tae Kyung និយាយអ្វីខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ
តាំងពីស្ត្រីនោះមក
យើងមិនមានថ្ងៃស្ងប់ស្ងាត់តែមួយទេ។
ដឹងទេប្តីខ្ញុំថា...
លើក​នេះ​ស្ត្រី​នោះ​ជា​មូល​ហេតុ​...
Kyung Chae
និង Se Ri មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ធំ​នោះ។
- អញ្ចឹង?
- នាងជាអ្នកបង្កបញ្ហាទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអាក្រក់ពីអ្នក
ដែលមិននៅទីនេះ?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ប្រក្រតី
​តាំង​ពី​ម្តាយ​ចុង​ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​មក​នៅ?
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
ម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំគឺល្អ
ជាង Kyung Chae ដប់ដង។
Kyung Chae ត្រជាក់ និងអាត្មានិយម
ហើយនាងគឺទាំងអស់។
អ្នកមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
ឈាមគឺក្រាស់ជាងទឹកទៅទៀត។
ជួនកាលចំណងដែលអ្នកបង្កើតគឺខ្លាំង
ជាងចំណងដែលអ្នកកើតមក។
អ្នកនិងស្ត្រីនោះ ...
ខ្ញុំចង់និយាយថា ម្តាយចុងរបស់អ្នក
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
វា​មិន​មែន​អំពី​ពេល​វេលា​ទេ
វា​គឺ​អំពី​ការ​តភ្ជាប់។
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
(ពពែខ្មៅ Chunbokjib)
សូមស្វាគមន៍!
អូតើអ្នកទើបតែបញ្ចប់ទេ?
Yeon Ah មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ!
អាជីវកម្មនៅតែរីកចម្រើន?
អ្នកដឹងហើយ។ គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំទាំងអស់។
មើលទៅអតិថិជនម្នាក់បានមកទីនេះ
ប្រហែល 25 នាទីមុន។
អូដោយស្មោះត្រង់។ អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ!
តើអ្នកគិតថានាងមិនអាចដោះស្រាយដោយខ្លួនឯងបានទេ?
អ្នកកើតមកគួរឱ្យសង្ស័យខ្ញុំស្បថ។
ដូច្នេះតើអ្វីៗទាំងអស់នៅផ្ទះទេ?
អូ មានរឿងជាច្រើនកើតឡើង។
មិនមែននៅផ្ទះយើងទេ តែជាមួយក្មេក។
អូ? តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។ វាជាភាពវឹកវរ។
ប្អូនស្រីទាំងពីរឈ្លោះគ្នាឥតឈប់ឈរ
ហើយ Ja Kyung របស់យើងមិនអាចទទួលបាន
សន្តិភាពមួយភ្លែតទេ។
អូយ យ៉ាប់ណាស់!
តើវាជារឿងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
នោះហើយជាទាំងអស់ព្រោះក្មេករបស់ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍។
នៅពេលដែលបុរសម្ចាស់ផ្ទះមិនគោរព
នោះជាពេលដែលបញ្ហាចាប់ផ្តើម។
បើជាខ្ញុំ អូ ផាន់ សូល
ខ្ញុំបានបដិសេធកូនរបស់ខ្ញុំ
នៅនឹងកន្លែង ហើយលក់ពួកគេតាមអ៊ីនធឺណិត។
អូសូម។
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
នោះនឹងក្លាយជាផ្ទះឆ្កួត។
អ្នក​ប្រភេទ​ដែល​បាន​ផឹក
​ទឹក​ត្រី Americano...
ហើយត្រូវដូចជា "អូ! តើការលាយឡំដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
នៃជូរចត់ និងប្រៃ!"
ខ្ញុំ អូ ផានសូល
គឺជាបុព្វបុរសពិតចុងក្រោយនៃសម័យកាលរបស់យើង។
អយ្យកោ...
អយ្យកោ។
ស្អែកជួបគ្នានៅខាងក្រៅ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរទេសភាព។
ថ្ងៃស្អែក?
កូនស្រីរបស់អ្នកគឺនៅក។
វាត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកចិត្ត។
តោះទៅញ៉ាំអីជុំគ្នា
ស្រូបយកខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
តើអ្នករីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នកទេ?
ការចេញក្រៅពិតជាជួយសម្អាតក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ឃើញទេ? តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ព្យាយាម​កុំ​បារម្ភ​ពី​វា​ខ្លាំង​ពេក។
កូន​ខ្ញុំ​មាន​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​គ្មាន​តម្រុយ។
របៀបដែលពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំរលួយ
ពីខាងក្នុង។
តើកូនអាចយល់ពីការឈឺចាប់របស់ឪពុកម្តាយដោយរបៀបណា?
មិនមែនទាល់តែទន្លេចាប់ផ្តើមហូរឡើងភ្នំ។
ដោយវិធីនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាកូនស្រីច្បងរបស់អ្នកមិនទាន់
រៀបការ?
នាង​គឺ​ជា​ការ​ចាប់​បាន​ដូច្នេះ។
Kyung Chae... វានឹងពិបាក
សម្រាប់នាងក្នុងការរៀបការ។
ឆ្នាំមុន ខ្ញុំបានមករវាងនាង
និងបុរសម្នាក់ដែលនាងស្រលាញ់។
ហេតុអ្វី? បើ​នាង​ស្រលាញ់​នាង
អ្នក​គួរ​តែ​យល់ព្រម។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ឃើញ​អ្វី​ខ្លះ
​ក្នុង​សិល្បករ​ដែល​គ្មាន​ប្រាក់?
ខ្ញុំសុខចិត្តឱ្យនាងស្លាប់នៅលីវ
ជាជាងឱ្យនាងទៅជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ។
ដូច្នេះអ្នកបំបែកពួកគេ?
តើអ្នកគិតថាគាត់បានទៅដោយស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
គាត់ច្បាស់ជាបានធុំក្លិនលុយ
ព្រោះគាត់តោងនាងដូចឈ្លើង។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាឈរទេ?
គោលការណ៍របស់ខ្ញុំគឺលុបបញ្ហាឱ្យបានឆាប់។
(CEO Min Kyung Chae)
គេច្បាស់ជាថា
គាត់ជួបគ្រោះថ្នាក់នៅរដ្ឋ...
កុំប្រាប់ប៉ាខ្ញុំអី...
តើ​ការ​ជួប​ជាមួយ​អ្នក​ទិញ​មាន​ដំណើរ​ការ​ល្អ​ទេ?
អ្នក​ថា​បុរស​ម្នាក់​នោះ​ស្លាប់​ក្នុង​ការ​ធ្លាក់​យន្តហោះ
​នៅ​រដ្ឋ​មែន​ទេ?
អ្នកមានន័យថា...
David Jung?
បាទ។ នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ធ្លាប់ចាប់
អ្នកទទួលខុសត្រូវទេ?
ពួកគេបានចាប់នរណាម្នាក់ ប៉ុន្តែ...
មក​គិត​ទៅ
មាន​អ្វី​ចម្លែក​បន្តិច។
បុរស​អនាថា​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់
​ថា​ជា​ពិរុទ្ធជន...
ជាអ្នកញៀនស្រា
ហើយស្ទើរតែមិនអាចទំនាក់ទំនងបាន
ប៉ុន្តែ​គាត់​ចេញ​ពី​ផ្លូវ
​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ដើម្បី​សារភាព។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- មានរឿងអី?
- នោះ...
គឺពិតជាល្បិចដែល
ឪពុកខ្ញុំទាញ។
តើអ្នកគិតថា Min Kyung Chae
បានលឺគ្រប់យ៉ាងទេ?
នាងច្បាស់ជាបានឮទាំងអស់។
នាង​ស្និទ្ធ​ពេក​មិន​បាន​។
ចុះ Min Doo Sik វិញ?
គាត់មិនបានកត់សម្គាល់អ្វីទេ។
គាត់បានចូលទៅក្នុងក្រុមហ៊ុនភ្លាមៗ។
តើអ្នកគិតថានាងនឹងឈរក្បែរ
បន្ទាប់ពីដឹងថាឪពុករបស់នាងធ្វើបាបបុរសរបស់នាងទេ?
មិនមែនជាឱកាសទេ។ មិនមែនជាមួយបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាងទេ។
ផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍
​ចង់​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ហើយអ្នកគិតថាខ្ញុំជា?
អាក្រក់​ណាស់​។
នេះគ្រាន់តែជាជោគវាសនារបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
យើងមានវាសនាតែងតែឈរ
នៅក្នុងផ្លូវរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
តិចបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺសុំទោស។
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ថា​សុំទោស!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ក្នុង​អារម្មណ៍​។
អ្នកដឹងថានាងមិនអាចនិយាយថាទេ
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​បង្ខំ​នាង​ឱ្យ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​គិលានុបដ្ឋាយិកា​នោះ...
គឺជាបទឧក្រិដ្ឋ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា ផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​សម្រាប់​ការ​ចូល​ចិត្ត​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំ​មាន​ឆ្អឹង​សម្រាប់​រើស​ជាមួយ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំអំពីអ្វី? បន្ត សាកល្បងខ្ញុំ។
តើអ្នកជាឪពុកឬ?
តើអ្នកជាអ្នកដែលបានធ្វើបែបនេះដាក់គាត់ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យល់ខ្លះផង!
បុរសកាលពី២០ឆ្នាំមុន! Jung Ho Se!
តើ​លោក​បាន​សម្លាប់​លោក​ឪពុក​ឬ?
កុំអស់សំណើចអី!
តើអ្នកយកឪពុកខ្លួនឯងដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំបានឮអ្នកនិយាយវាដោយខ្លួនឯង
ឮៗ និងច្បាស់។
តើ​អ្នក​អាច​បាន​ឮ​អ្វី​ខ្លះ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
កំពុងរកមើលការប្រយុទ្ធ?
ទីមួយ អ្នកលើកនរកជាមួយប្អូនស្រីរបស់អ្នក
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមកតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នកជាជាងបងប្រុសអសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែដឹងគុណ!
តើអ្នកកំពុងសួរអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានសិទ្ធិសួរខ្ញុំទេ?
បើខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ
អ្នកនឹងមិននៅកន្លែងដែលអ្នកនៅសព្វថ្ងៃនេះទេ!
ឪពុក!
កុំ​ហ៊ាន​បញ្ចេញ​សំឡេង​ដាក់​ខ្ញុំ!
បើ​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​បាន
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដូច​គ្នា​!
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ,
ខ្ញុំ​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ទេ!
សរសៃប្រសាទ!
អូក្បាលរបស់ខ្ញុំ ...
មើលទៅ Lucia ពិតជាបានចាប់ផ្តើមភ្លើង
នៅក្នុងគ្រួសារនោះ។
អញ្ចឹង​តើ​ទុក​តែ​កូន​ទេ?
គាត់មានភាពស្មុគស្មាញ ...
ដោយសារតែ
ប្អូនស្រីពីរនាក់ របស់គាត់
ហើយគាត់ឈ្លក់វង្វេងនឹងមរតកដែល
គាត់នឹងទទួលបាននៅពេលដែលប្រធាន Min ស្លាប់។
ខ្ញុំបានគិតច្រើន។
ឆន្ទៈក្លែងក្លាយ។
សម្រាប់​មនុស្ស​សាមញ្ញ​ដូច​ Min Ji Seop
នេះ​ជា​នុយ​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
(ឆន្ទៈចុងក្រោយ និងសញ្ញាណ)
ហ្គោស...
សេចក្តីល្អ...
អូ៎ ឈឺក្បាលទៀតហើយមែនទេ?
បន្ទាប់​ពី​រឿង Kyung Chae បង្ក​ឡើង​មុន​នេះ
តើ​ធ្វើ​ម៉េច​ក្បាល​ខ្ញុំ​មិន​ឈឺ?
ហើយថ្នាំក៏មិនអាចជួយបានដែរ។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ស្ត្រេស​ទៀត​ហើយ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​ដួល។
ខ្ញុំត្រូវសម្រាកខ្លះ។
ហ្គោស។
ស្មានថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកជួយ
ប្តីទេមែនទេ?
សុំទោស?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
លោក​ប្រធាន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​ខ្លាំង
​ដោយ​សារ​តែ​កូន​ស្រី​ពីរ​នាក់​របស់​គាត់។
តើ​មិន​ល្អ​ទេ​បើ​កូន​ប្រុស
​ឡើង​តំណែង​ម្ដង​ៗ​បែប​នេះ?
ឡើង​យ៉ាង​ម៉េច?
ដើម្បីក្លាយជាកូនប្រុសដែលមានកាតព្វកិច្ច។
ហើយបង្កើតអាកប្បកិរិយារបស់បងប្អូនស្រីរបស់គាត់។
គាត់នឹងឈ្នះការពេញចិត្តរបស់ឪពុកគាត់មែនទេ?
វាជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
នេះ​ជា​ឱកាស​សម្រាប់​ស្វាមី​របស់​អ្នក
​ដើម្បី​ឈ្នះ​ការ​យល់ព្រម​ពី​ឪពុក​គាត់។
ដូច្នេះ​ស្ត្រី​នោះ​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា​ជា​កូន​ល្អ?
នាងមិនខុសទេ។
អ្នកគួរតែប្រើវាដើម្បីឈ្នះការពេញចិត្តរបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើឱកាស
បែបនេះកើតឡើងញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា?
ប្រសិនបើរឿងនេះនិយាយអំពីមរតករបស់ព្រះបិតា
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្យាយាមខ្លាំងនោះទេ។
គាត់នឹងមិនភ្លេច
កូនប្រុសតែមួយរបស់គាត់ទេ។
Kyung Chae និង Soo Jung អាចមាន
សមត្ថភាពដូចដែលពួកគេចង់បាន។
ពេល​រៀបការ​ហើយ​គេ​ចេញ​ទៅ។
តើអ្នកណានឹងនៅខាងឪពុកនៅទីបញ្ចប់?
តើអ្នកគិតថាគាត់មិនដឹងទេ?
- មកដល់ហើយសម្លាញ់។
- អ្នកមិនទទួលបានវាទេ។
ឪពុកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលំបាក
លើផ្ទៃ។
កាន់តែស៊ីជម្រៅ
គាត់បានរៀបចំផែនការទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ហ៊ាន។
ទៅធ្វើការជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា
វា​ងាយស្រួល​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ទៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
តើអ្នកបានស្តាប់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញទេ?
ខណៈពេលដែលឪពុករបស់អ្នកឈឺចំពោះបងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ថា​ទៅ​រក​ពិន្ទុ​ខ្លះ។
- ហ្គោស។
- អូ ធ្ងន់ធ្ងរ។ ល្អ
ឪពុក។
អ្វី? តើគាត់បានចាកចេញហើយឬនៅ?
(ឆន្ទៈចុងក្រោយ និងសញ្ញាណ)
អ្វី?
មីងហ្គាង ចែកចាយទៅ ឃ្យុង ឆែ,
និងហាងលក់ខ្សែសង្វាក់ដល់ Soo Jung...
និងអចលនទ្រព្យទាំងអស់ទៅកាន់ Se Ri...
Lucia?
ចាំ​អី​នាង?
ចាំបន្តិច ចុះខ្ញុំវិញ?
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិននៅទីនេះ?
- អូខ្ញុំ។
តើអ្នកគួរអានវាទេ?
កូន​ជា​កូន​គាត់ តែ​អាន​ឆន្ទៈ​គាត់...
ប្រធាន​បាន​ចាកចេញ​ពី​ព្រលឹម
​ដើម្បី​ប្រជុំ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក។
តើនេះជាឆន្ទៈពិតប្រាកដមែនទេ?
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​ពិត​ទេ!
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ប្រធានថាអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ។
ហ៊ាន។
- ហ៊ានទាំងអស់។
- ទឹកឃ្មុំតើវាជាអ្វី?
សម្លាញ់!
ឪពុក!
តើអ្នកសម្រេចចិត្តឈប់គោះទ្វារទេ?
តើចរិតរបស់អ្នកនៅឯណា?
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំ​គ្មាន​សីលធម៌​អ្វី​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងទេ?
សូម្បី​តែ​កូន​ប្រុស​ដែល​ខក​ចិត្ត
​ក៏​ធ្វើ​ម៉េច​បាន?
មនុស្សនិយាយថាឪពុកម្តាយស្រឡាញ់
កូនទាំងអស់ស្មើគ្នា។
អ្នកថែមទាំងបានមើលថែស្ត្រីនោះ Lucia ទៀតផង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ចាប់ផ្តើមយល់ហើយ!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានរកឃើញថា
អ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំចេញពីឆន្ទៈទេ?
ឪពុក សូមប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនពិតទេ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ស្លាប់​ទៅ
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ
​បម្រើ​អ្នក​នៅ​កន្លែង​រំលឹក​ខ្លួន​ឯង!
អ្នកកំដរ!
ក្បាលរបស់ខ្ញុំ ...
មុនពេលឪពុករបស់គាត់នៅក្នុង
ផ្នូរ។
តើ​កូន​ប្រុស​ប្រភេទ​ណា​ដែល​មាន​ឆន្ទៈ
​ក្នុង​ពេល​ឪពុក​នៅ​មាន​ជីវិត?
ចេញ!
ចេញ​ភ្លាម!
នោះ...
(ការចែកចាយ)
(លោក Min Doo Sik ប្រធាន)
ទេ...
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
ឆន្ទៈប្រធាន!
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញខ្ញុំឱ្យឆាប់
វានឹងជៀសមិនរួច។
សម្រាប់ពេលនេះ យើងត្រូវតែតស៊ូជាមួយធ្មេញ និងក្រចក
ដើម្បីការពារចំណែករបស់យើង និងឪពុករបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ Moon Tae Kyung
អ្នកនឹងបន្តមានឥទ្ធិពលលើ Oh Pan Sool។
តើអ្នកនិយាយថាយើងអាចបញ្ឈប់ CEO Min
ពីការធ្វើជាប្រធានបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំ​គួរ​រៀបចំ​ខ្លួន​ជា​ប្រធាន។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )